Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мангада біз оқушылардың мектеп төбесінде әлсіреп жатқанын көреміз.
Төбеде ұйықтап алсаңыз, теріңіз күнге күйіп қалады.
Сыныпта сабақтың үшінші кезеңі басталатын уақыт та қалды.
Мен сабақты тастап кетемін, ал Адачи мектепке сирек келеді.
Біз мұнда кездейсоқ кездестік.
Белгілі бір себептермен біз жиі бірге жұмыс істей бастадық.
Келесі Мен сізге қызмет етсем болады ма?
Жарайды, бірақ
Иә?
Қызмет көрсету Мен кеше интернеттен қарадым
Менде ракетка болмады, сондықтан күріш қасықпен жаттығатынмын.
Лас, әуесқой қарсыласқа қарсы қисық допты қолдану.
Құмтылмайтын Шимамура кінәлі.
Мен осылай салбырап жүргенде де
Мен әйтеуір басқа адам осында тұрғандай сезінемін.
Келсеңіз, оның шынымен де бар екенін көресіз.
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Егер мұндай жағдай орын алса, сен не істер едің?
Терезені ашыңыз.
Мен секіріп қашуым керек пе?
Иә, бұл екінші қабат.
Сенің аяғың сынбай ма?
Адачиде кальций жетіспейді.
Маған бұл түсіндіру ұнамайды.
Жоқ, мен қатты толқып тұрмын
Бірақ олар байқамайтын сияқты.
Бүгінгі түскі ас, мүмкін мен анда-санда сүт ішуім керек.
Секіру кезінде аяқты сындырып алмау
Мен көремін.
Адачи сүйектерін нығайтуға шешім қабылдады.
Бұл жолы мен түрлі нәрселердің мейіріміне бөленбеген кезде
Бұл ыңғайлы
А, мен енді мұны істей алмаймын!
Күн ыстық!
Сыртқа шығасыз ба?
Түскі үзіліске жақын қалды
Бұл жақсы емес.
Менің орта мектебім...
Ал...
Ар-намыс туралы не деуге болады?
Замасу құлады
Түскі үзіліс кезінде не істеуім керек?
Иә, иә
Әлгі сұрықсыз көрініс.
Мен баруым керек, солай ма?
Келесі жолы мен барамын.
Әрі қарай болатын нәрсе менің келесі ойыммен мүлдем сәйкес келмейді.
Кәдімгі дат нанымен
Бүгін сүт ішеміз бе?
Су
Түсіндім
Адачимен жаман нәрселерді бөлісу өте қызықты.
Сіздің серіктесіңіз Адачи болғаны үшін сізге ілініп қалдыңыз ба?
Әлде сіз істеуге болмайтын нәрсені істеу сезіміне мас болып қалдыңыз ба?
Жауап жақын арада келеді.
Әзірше бұлыңғыр етіп қояйық.
Сіз не істеп жатырсыз?
Гимназияның екінші қабатында бірінші болып Шимамура болды.
Атмосфера орта мектеп оқушысы сияқты.
Мен олардың бірінші курс студенттері екенін болжаған едім.
《Ой, бұл Адачи болды ма? 》
《Иә, бірақ》
《Мм, сол сынып》
《Иә》
《Менің лақап атым Хираганадағы Шимамура》
《Симамура》
《Сіз мұнда тұрақтысыз ба? 》
《Сіз бүгін сонда болдыңыз ба? 》
《Ұқсас заттар》
《Шулы》
《Шын》
Бұл не өзі?!
《Оны ұстағыңыз келе ме? 》
《Цикадалар туралы бірдеңе》
《Ол тоқтай ала ма? 》
《Менің қанша күн өмірім қалды?》
《Түсінбедім》
《Дұрыс》
《Қанша күн өмір сүргің келеді? 》
《15-ші》
15 күннен кейін
Шимамура екінші қабатқа келгенде оның қолдары кір болыпты.
Мен Шимамурамен осылай таныстым
Адачи!
Бұл дат нанының соңғы бөлігі болды.
Және су
Рахмет
Бұл Шимамураны әлі дос ретінде ойламаған кезім еді.
Бар
Тек...
Әй, Шимамура.
Хино?
Сіз не қарап тұрсыз?
Зубахён!
Хино - сәл қарапайым сыртқы түрін сақтайтын сыныптасы.
Мен ешқашан шашымды бояған емеспін және ешқашан дүкен ұрлаған емеспін.
Өзге мектептегі оқушы қыздың шашын жұлып көрмеген сияқты.
Сәлем! Мүлдем
Тағы бір сыныптасы Нагатоның кеудесі үлкен және көзілдірігі бар.
Маған басқа түсініктеме керек сияқты.
Жүріс-тұрысы төсіндей жетілген.
Дегенмен, бұл біраз ақымақтық.
Хино Табиғи жыныстық қудалау үшін сылтау айтыңыз.
Өйткені Нагато тым көп көңіл бөледі.
Шиеленісті жеңілдетуге тырысу
Солай ма?
Үлкен болса, жақсы
Ерлердің назарын аударады.
Маған қызық.
Менің ойымша, бір сыныптағы ұлдар өз қиялдарында Нагатоның кеудесін он рет еркелеткен.
Уау! Бұл жиіркенішті
Бұл атақты адамдардың салығы сияқты.
Ой, қате... Тэхе!
Хино мен Нагато бала кезден дос болған сияқты.
Екеуміз орта мектепті бітірген соң таныстық.
Тіпті достардың да арақашықтық сезімі әртүрлі
Дегенмен, қашықтық
Бұл міндетті түрде жақын болған жақсы дегенді білдірмейді.
Тым жақын болса, тойтарыс береді
Кейде бір-бірімізден өтіп кетеміз
Енді ойлап қарасам, мен кеше балық аулайтын тоғанда болдым.
Костюмді киіп...
Мынаны қара!
Ах...
Әлеуметтік әрекеттестік дегеніміз не?
Менің ойымша, бұл еркін суға түсу.
А, аа!
Бұл бұрын кім болған?
Мен оны сәуір айында сыныпта көрдім.
Оны көрген сайын айтасың.
Ол адам Адачи, менің сыныптасым.
Ол үлкен қылмыскер. Мұғалім бекітті.
Иә~ Шимамураның досы ма?
Келіңіздер
Терең және терең батып кету
Айналамнан түрлі заттар жоғалып кетті.
Тыныс алуды сезінгеннен кейін қайтадан теңіз бетін көздеңіз.
Сосын мен бетімді теңіз бетіне қойып, тыныс алғанда,
Тағы да тереңірек сүңгу
Егер солай істей берсеңіз
Қайырлы таң
Адачи
Иә! Бүгін кеш болды.
А... жоқ, мен үйге қайтуды ойладым.
Әйтеуір... Мен де үстел теннисі доптарының дыбысын естідім.
Сіз кеше сонда болдыңыз.
Иә, ол жерде болды.
Сіздің сөмкеңіз ше?
Велосипед себетінде
Мен көремін.
Мен үйге барамын.
Иә
Бұл Адачи
Иә?
Қайсысы жақсы: бүгін сабаққа барғанымыз немесе бүгін үйге бірге барғанымыз дұрыс па?
Е, бұл...
Олай болса мектеп біткенше кет.
Мен біраз уақыт өлтіремін деп ойлаймын.
Күткеніңізге рахмет!
Бірақ тіпті позаның бірдей болуы міндетті емес.
Кешіріңіз, жаңбыр жауып тұр.
Жаңбырға Шимамура кінәлі емес.
Шимамураның үйі қайсы?
Мұнда
А, мен оны білдім.
Иә?
Алыңыз
Жоқ, бағыт менің үйімнен мүлде басқа.
Себебі мен осындамын
Сонымен, сіз қай үйден барасыз?
Бұл жаңа сұрақ.
Олай болса, Адачидің үйінен бастау керек емес пе?
Түсіндім
Екі адаммен міну жаман!
Жақсы, ол ақаулы.
Бұл да рас.
Ақаулы болу – жақсы мәміле.
Шынымен де рас
Менің ойымша, сенің Шимамура деген досың болған шығар.
Не? О, Хино мен Нагато ше?
Ол жоқ болғандықтан, мен ол сондай жерде ме деп ойладым.
Адачи ше? Достарыңыз бар ма?
Шимамура туралы
Семее~!
Біз мектептен тыс уақытты өлтіреміз, сосын үйге бірге барамыз.
Бұл әлі біртүрлі
Әрине, біртүрлі
Ұсыныс әйтеуір қызық болды, көңілім көтерілді.
Енді біреулерің абыройлы студент және байсалды болсаңдар
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен сенімдімін, достық отқа оранып, сені тура жолға қайтарады.
Өйткені екеуміз де байсалды емеспіз.
Керісінше, мен тереңдікте тұрып қалғандай болдым.
Осы жерден үйге
Жаяу жүрсеңдер аз емес.
Шимамура~!
Ал, ең алдымен орамал.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Кешіріңіз
Иә? Не?
Мен айналма жолмен жүруді қате деп ойладым.
Мен сені сонда жіберейін бе?
Жоқ, жоқ, мағынасы жоқ.
Бұл да рас.
Онда кездескенше, үйге қайт.
Иә, ертең кездесерміз.
Велосипедтің артынан Адачидің басына қарадым.
Бетпен бірге көргенде де әдемі көрінеді.
Шашты мақұлыққа ұқсайды
Мен ұқсаспын деп ойлаймын.
Бұл біртүрлі күн болды.
Қараңдаршы, екінші қабатта шуылдап жатыр.
Эй, мен үстел теннисін ойнадым.
Уф...
Менің досым Угетто Ханандаға
Нуну Шимамура~
Адачи
Неліктен бұл жерде?
Өйткені мен кітап дүкенінде үстел теннисі кітаптарын қарап отырдым.
О, менің...
Олай болса, бұл жерде Адачи мырза ма?
Жарайды, қалай қарасаң да, бұл Адачи.
Дұрыс, Адачи-сан.
Сіз дос болдыңыз ба?
Иә, жақсы
Сосын кеше...
Жоқ, шынымен бе?
Бұл Нагафуджи.
Бұл Хино.
Нагато мен Хино есімде.
Сәлем! Құрметпен
Ал, мен нан сатып алдым.
Бірақ мен дене шынықтыру сабағында көп ұстай бермеймін.
Себебі сабақ болған кезде мен үнсіз қалдым.
Адачи сізге не ұнайды?
Сіз Шимамураға ұнайтын нәрсені пайдалана аласыз.
Хм, онда... міне, кеттік!
Шимамура, сен жексенбіде боссың ба?
Осы аптада? о қымбаттым…
Олай болса, балық аулайтын шұңқырға неге келмейсің?
Өткенде мен сөйлескен скафандрдағы бала
Өйткені ол қызық жігіт
Бұл сізді балық аулауға шақыру емес пе?
Жоқ, жоқ, бұл бонус.
Мен оған Шимамура туралы айтқанымда, ол менімен кездескісі келетінін айтты.
Нагатоны өзіммен бірге алып кетуім керек еді.
Менің үйірме жұмыстарым
Ендеше кеттік!
Хмм, жарайды.
Жарайды, жарайды.
Ал, жексенбі күні балық аулауға барайық.
Келесі күні
Адачи мұнда келмеді.
Адачи туралы біз білмейтін нәрселер өте көп.
Кейде маған бұл көңілсіз.
Мен туралы бірдеңе білетін жалғыз адам - ​​өзім.
Кеше Хино мен Нагатоның осында көңілді уақыт өткізіп жатқанын көріп, мен қатты сезімде болдым.
Менің іздегенім бұл емес еді.
Адачи көпке келмейтін шығар.
Жолың болмаса, оқу біткенше бір-біріңді көрмеулерің мүмкін.
Бұл бақытсыздық па?
Мен көремін.
А... Адачи?
Кешіріңіз, мен тоқтайын деп едім.
Уақытында үлгермедім
Мен: «Не?» дедім.
Иә? Жарайды ма?
Не?
Адачидің үйі, бұл жерде емес.
Иә, бірақ иә, бұл рас.
Шимамура бұл
Иә? Не?
Бүгін түскі асқа берейін деп ойладым.
Түскі үзіліс? О, келесі?
Шимамура басқа достарымен үйге бармағанына қуаныштымын.
Мен оны тапсыра жаздадым.
Не?
Жоқ
Адачи оның жалғыз досы мен екенмін деді.
Менің ойымша, бұл мағынаны білдіреді.
Мені қазір тыңдаңыз
Адачи әзірге танылғаны осы болса керек.
Адачи
Сен менімен бірге менің үйіме келе жатырсың.
Иә, бұл менің ниетім.
Ұшақтың манағы бум
Жеңіл сезім маған қанат берді.
Мен ұялғанша тағы қанша қадам жасайды?
Адачи-сан қандай адам?
Сіз нені айтасыз?
Қалыпты?
Бұл түсініктеме емес, Шимаму-чан.
Хмм, мен қанша сөйлесе аламын?
Адачи суды жақсы көреді және көбінесе минералды суды ішеді.
Брендтерге ерекше мән бермейтін сияқты
Түсіндім, Адачи мырза бөтен Намектен болған.
Мен қолдың өскенін ешқашан көрген емеспін.
Мен балық аулай аламын ба?
Орынсыз сезілетін таза ақтық
Кішкентай ғарышкер тұрды.
Адашимапедия Пинг-понг
Үстел теннисі мен үстел теннисінің айырмашылығын сипаттаңыз.
Үстел теннисі көңіл көтеру үшін, ал үстел теннисі көңіл көтеру үшін!
Пинг теннисі маңызды ма?
Бұл қазір үстел теннисі.
Көңіл көтеру үшін үстел теннисі ше?
Бұл жай ғана үстел теннисі!
Пинг теннисі – үстел теннисі
Мен мұны философиялық тұрғыдан айттым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory